Así fue atacada la mascota que salió en
defensa de sus amos.
Todo comenzó a las 3 de la mañana. Dos
delincuentes ingresan al establecimiento
y van directamente contra los dos
trabajadores. Les quitan sus
pertenencias y hasta el chaleco de la
empresa. Es cuando aparece Choco y se
enfrenta a los ladrones, pero uno de
ellos, totalmente despiadado, le apunta
con el arma y jala el gatillo.
Los aullidos del noble animal son
conmovedores.
Ocurrió en este grifo ubicado en el
cruce de las avenidas cantacallao con
dominicos, donde desde hace dos años
Choco dejó de ser un perro callejero
para convertirse en la mascota del
personal. Horas más tarde el perrito
herido fue auxiliado por esta vecina que
no dudó en llevarlo hasta una
veterinaria para que sea atendido de
emergencia. Me asusté y lo vi al perrito
que estaba, bueno, toda la parte del eh
del de la mejilla está todo hinchado, o
sea, la caído la bala, pues no. Igual
comenzamos a ver si había si había un
hueco o algo, pero no. Parece que la
bala ha sido interna. A la hora de que
él estaba ladrando,
ahí ha caído. Pues no.
Choco pesa 25 kg y ya tiene 9 años de
edad. Su rescatista es una joven
animalista que ya sacó de la calle
cuatro canes y decidió adoptarlos. Por
ahora no puede albergar a Choco, pero sí
viene cubriendo todos sus gastos médicos
como exámenes y antibióticos.
Le han hecho lo que es eh el análisis de
hemograma para ver cómo está su sangre,
si va a coagular, si está bien los
glóbulos rojos, glóbulos blancos y le
han hecho una radiografía.
En el grifo, los amigos de Choco lo
esperan de vuelta. Vecinos contaron
fuera de cámaras que la zona es muy
peligrosa de noche. En la veterinaria el
perro deberá reposar por dos días en un
lugar limpio y adecuado.
Mi preocupación ahorita actual es dónde
se va a quedar. Me gustaría que poder
que alguien lo adopte, pues no, porque
yo no puedo y me gustaría bastante poder
ayudarlo en esa forma.
Si usted desea apoyar la recuperación de
Choco, puede comunicarse con su
rescatista al 92274905.
Ahora está en búsqueda de un nuevo
hogar. Sí.